Cu ajutorul HTML5 este posibila utilizarea de continut din 
cadrul altui domeniu web intr-un element de tip <iframe> sau <div>:
d. da

In cazul utilizarii comenzilor HTML5 <video> si <audio> este 
obligatorie instalarea unor plugin-uri de tip Flash sau QuickTime?
a. Nu

Care dintre comenzile de mai jos sunt nou introduse in cadrul HTML5?
a. <article>, <keygen>, <progress>

Care dintre comenzile de mai jos sunt excluse odata cu introducerea specificatiilor HTML5?
d. <acronym>, <noframe>, <strike>

Care dintre urmatoarele tipuri de filament sunt cel mai 
des regasite in cazul imprimarii de obiecte 3D in regim SOHO?
b. PLA

Care dintre functiile de mai jos deseneaza un dreptunghi 
cu suprafata acoperita cu o anumita culoare aleasa anterior:
a. fillRect (a, b, c, d)

La ce se refera ultima valoare din cadrul apelului functiei rgba(a, b, c, d)?
d. La gradul de transparenta al culorii create prin functie

Care dintre comenzile de mai jos poate fi folosita 
in HTML5 pentru a publica un text in fereastra browser-ului?
d. strokeText

Care dintre seriile de elementele de formular urmatoare este introdusa odata cu HTML5?
a. datetime, range, month

Care dintre comenzile de mai jos da posibilitatea de 
a afla cate intrari diferite exista intr-o anumita sesiune de navigare cu un browser?
c. windows.history.length

Atributul designmode, cu valoarea “on”, realizeaza urmatorul lucru:
a. Face intregul document editabil

Ce efect vizual are utilizarea elementului de formular „datetime”?
d. Aparitia unei machete vizuale a unui calendar

Care dintre atributele de mai jos sunt obligatoriu necesare comenzii <canvas>:
a. width, height

Care dintre elementele de formular de mai jos creaza o paleta 
de culori din care utilizatorul poate selecta o anumita culoare:
c. Color

Care dintre urmatoarele comenzi da posibilitatea realizarii transformarii unui element grafic din HTML5:
c. scale

In ce limbaj este transmis obiectul 3D catre imprimanta?
c. G-Code

Care dintre titlurile software urmatoare este cel mai indicat pentru incepatori in modelarea 3D?
b. TinkerCad

Care dintre urmatoarele tipuri de filament sunt cel 
mai des regasite in cazul imprimarii de obiecte 3D in regim SOHO?
b. PLA